Ketik paksaan.
Jika ada satu hal yang akan membuat Anda mencabut rambut karena frustrasi.
Ini jenis hati-hati jika Anda mengetikkan asal Google di JavaScript dan melihat beberapa posting Anda akan melihat banyak orang
marah pada beberapa hal funky yang dilakukan JavaScript dan kami akan membicarakannya dan saya akan
hanya memberi Anda gambaran singkat karena itu benar-benar rumit dan itu adalah sesuatu
yang Anda harus mengerti dan tahu apa itu tetapi Anda tidak perlu tahu setiap
detail karena sebagian besar bagian yang rumit.
Yah Anda tidak boleh menggunakannya dalam kode Anda karena itu membingungkan
Jadi apa yang menyebabkan tipe.
Ini sesuatu seperti ini sama dengan dua string satu dan itu sama dengan dua.
Benar Anda melihat tipe hati-hati berarti bahwa ketika penampilan itu adalah hal-hal ke kiri dan
ke kanan operator adalah tipe yang berbeda.
Itu bukan tipe string akhir salah satunya akan dikonversi menjadi nilai yang setara oleh mesin JavaScript.
Jadi mesin JavaScript akan mengatakan 1 sama dengan string 1.
Saya pikir maksud Anda nomor satu.
Jadi itu akan melakukan ini untuk kita dan membandingkan nomor satu ke nomor satu sekarang berdasarkan
pada jenis definisi hati-hati berarti bahasa mengubah jenis tertentu ke jenis lain.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan apakah semua bahasa memiliki tipe hati-hati.
Apa yang Anda pikirkan ya mereka lakukan.
Karena kita selalu perlu mengkonversi tipe antar program untuk melakukan hal-hal di memori.
Berbagai jenis terlihat sangat berbeda dari apa yang kita ketik.
Tulis angka lima dalam memori fisik aktual.
Oh komputer saya direpresentasikan dalam sekali dalam nol dan semua bahasa melakukan ini.
Jadi ada semacam jenis kehati-hatian di berbagai tingkat tumpukan.
Kebetulan bahwa JavaScript memiliki penyebab jenis yang sangat berat di dalamnya karena JavaScript adalah jenis
yang dinamis yang menyebabkannya.
Mari kita kembali ke contoh dalam tipe JavaScript yang hati-hati terjadi ketika Anda menggunakan tanda sama dengan ganda sama dengan ganda berarti
membandingkan kedua nilai tersebut dan jika mereka memiliki tipe yang berbeda cobalah untuk memaksa satu dengan baik ke dalam tipe yang
sama.
Jika kita kembali dan melakukan string di sini dan saya melakukan tiga sama dengan dan saya menjalankan saya mendapatkan salah karena tiga sama
dengan JavaScript berarti dibandingkan dengan nilai.
Tetapi jangan mencoba dan mengutuk nilai-nilai secara eksplisit dengan perbandingan Anda dan lakukan persis apa yang saya katakan.
Jadi apakah pernah ada waktu Anda hanya harus menggunakan dua sama dengan bukannya tiga sama.
Mm hmm.
Saya akan mengatakan itu.
Tidak ada.
Beberapa orang mungkin berpendapat bahwa dobel sama sebenarnya dapat memiliki beberapa aplikasi menarik di mana kita memaksa sesuatu
dan kita melakukan semacam pengecekan dengan sangat cepat tetapi itu bukan kode yang dapat diprediksi, benar.
Ini bisa membingungkan.
Itu bisa benar-benar menjadi gotcha dan menipu beberapa orang jadi selalu gunakan tiga sama dengan bukan dua.
Sekarang tipe hati-hati tidak terjadi hanya dengan tanda sama dengan.
Anda juga dapat melakukan pernyataan if.
Jadi jika satu maka kembali lima dan jika saya menjalankan ini dengan baik tidak ada fungsi di sini kurang untuk menghibur
Saya sudah merekam hari yang panjang hari ini juga.
Jadi, beri aku istirahat, semuanya.
Baiklah.
Jika saya menjalankan ini lima dicatat.
Mengapa demikian.
Karena tentu saja javascript sama dengan benar.
Bagaimana jika saya nol di sini.
Jika saya melakukan nol, tidak ada javascript tentu saja dan mengatakan baik saya ingin boolean di sini.
Jadi saya akan mengambil nol Anda dan mengubahnya menjadi false sekarang jenis hati-hati ada banyak spesifik
yang menarik untuk itu
Dan sebenarnya ada sebuah situs web kecil yang bagus yang menunjukkan kepada Anda beberapa perbandingan yang
dilakukan JavaScript dengan tiga yang sama.
Itu tanpa jenis hati-hati hal masuk akal.
Anda melihat bahwa false sama dengan dua false dan hanya itu.
Anda dapat melihat bahwa string false hanya triple sama dengan dan mengembalikan true dengan string false lagi.
Tetapi jika kita melakukan double sama dengan baik.
Oh Boy.
Itu hanya kekacauan bukan.
Misalnya string satu sama dengan true, array yang berisi satu juga benar jika dibandingkan dengan
string satu.
Dan ada banyak kasus kecil yang aneh di sini.
Jika Anda ingin bermain-main dengan ini, lakukan saja.
Tapi saya ingin tetap dengan triple sama dengan.
Anda juga dapat melihat beberapa pernyataan if di sini dan beberapa kasus F yang benar-benar rumit sekarang jika kita masuk ke halaman MDMA
ini yang akan saya tautkan dalam video ini, kita melihat bahwa kita memiliki dobel sama dengan triple
sama dengan.
Tetapi kemudian juga sesuatu yang disebut Object dot adalah hal yang cukup baru untuk JavaScript dan ini adalah hal yang menarik
yang kemungkinan besar tidak akan sering Anda lihat.
Tapi saya pikir ini menarik.
Jadi kita akan membicarakannya dengan cepat yang Anda lihat di JavaScript ada konsep
negatif nol dan tambah nol.
Aneh, aku tahu.
Jadi jika saya melakukan nol nol sama dengan nol dan saya menjalankan saya mendapatkan benar tetapi mereka secara teknis hal yang berbeda
dalam JavaScript sehingga saya benar-benar dapat melakukan objek dot dan diberi
dua parameter dan jalankan dan saya mendapatkan false.
Sekarang mengapa ini berguna jika kita kembali ke halaman ini kita melihat bahwa objek yang berfungsi hampir sama dengan
triple sama dengan kecuali untuk beberapa kasus.
Itu adalah plus dan negatif 0.
Dan jika kita gulir ke bawah ke funky kecil ini dan bukan tidak, dan kita bisa melakukan keseluruhan kursus tentang betapa
anehnya ini bukan angka tetapi jika saya tidak nomor yang mewakili tidak dalam angka dalam JavaScript dan saya melakukan tiga
kali lipat sama bukan angka yang saya dapatkan salah tapi mengapa begitu.
Ini adalah ini harus sama dengan benar.
Jadi jika kita menggunakan objek yang ini berubah menjadi kenyataan.
Sekali lagi kemungkinan besar dalam kehidupan pemrograman sehari-hari Anda, Anda tidak akan pernah menghadapi masalah ini.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda betapa hati-hati tipenya bisa membingungkan dan jika Anda tipe orang yang suka mengetik hati-hati
dan ingin membaca semua tentang hal itu dan memahami semua seluk-beluk ini, saya akan ditautkan
dengan spesifikasi aktual yang berbicara tentang bagaimana algoritma perbandingan kesetaraan bekerja untuk saya jika saya membaca ini saya akan menjadi pembacaan
pengantar tidur yang baik untuk membuat saya tertidur.
Jika Anda tertarik, Anda dapat melihatnya.
Keuntungan utama dari sini adalah sebaiknya Anda menggunakan triple sama dengan karena jenis hati-hati dalam
JavaScript bisa sangat rumit.
Ngomong-ngomong sebagai catatan kecil yang menyenangkan ada tangkapan layar yang saya ambil dari Netflix menonton film dokumenter
yang sangat lucu ini dan Anda melihat bahwa bug dalam kode tidak dapat dihindari.
Bahkan Netflix yang perkasa sesekali memiliki masalah di suatu tempat bukan angka.
Baiklah.
Itu saja untuk sekarang.
Saya melihat yang berikutnya.